# 🤖 Журнал разработчика (Developer Diary)

Этот проект создавался на основе обучающего курса, но каждый программист проходит этот путь по-своему. Этот файл нужен для того, чтобы отделить чужой код от твоих личных знаний и зафиксировать твой собственный прогресс.

Заполняй этот файл по мере прохождения уроков.

## 1. Мой личный след (Personal Touch)

_Делать строго по инструкции — это база. Но настоящая инженерия начинается там, где ты отступаешь от шаблона._

- **Что я изменил(а) по сравнению с видеоуроком:**
1. Внес в свою игру свои модельки героев и блоков.
2. Добавил свои механики игры.      
- **Какая часть проекта нравится мне больше всего:**
  - Мне больше всего навится та часть проекта, когда  только понимаешь как устроен godot. Учишься писать код сам. Вносишь свои изменения в игру.

---

## 2. Инженерные открытия (Мои «Ага!» моменты)

_Бывает так, что долго пишешь код за автором, ничего не понимаешь, а потом вдруг — щелк! — и всё стало ясно._

- **Самая сложная тема урока, в которой я в итоге разобрался:**
  - Самая сложная тема урока в которой я разобрался это написание кода самостоятельно.
- **Кусок кода из урока, который я теперь могу написать сам по памяти:**

```gdscript
const SPEED = 300
const JUMP_VELOCITY = -400
const SLIDE_SPEED = 500     )


var health: int = 100
var damage: int = 20
var attack_cooldown := false
var is_sliding := false
var slide_direction := 1

---

## 3. 🏆 Зал трофеев (Побеждённые баги)

_Даже если переписывать код символ в символ, ошибки неизбежны. Опиши самую эпичную проблему, с которой столкнулся именно ТЫ._
 
### Случай №1

- **Как выглядел мой баг:**
  -у скелета был сломан детектор и когда герой перепрыгивал его , находясь справа от него , скелет убегал от героя.
- **В чём оказалась причина:**
  - ошибки в коде скелета.
- **Как я это починил:**
  - спросил у преподавателя.

### Случай №2



## 4. Мой уровень самостоятельности

_Отметь крестиком `[x]` те утверждения, которые сейчас описывают твой стиль работы._

- [ ] Я в основном переписываю код с экрана, суть понимаю пока не до конца.
- [ ] Я понимаю, что пишу, но без видео/подсказки мне сложно начать.
- [х] Иногда я ставлю видео на паузу и пытаюсь дописать логику сам, до того как это сделает автор.
- [ ] Я могу взять идею из урока и применить её в совершенно другой игре.
- [х] Я осознанно пользуюсь помощью Гугла, документацией движка или задаю вопросы.

**Навык, который мне дается тяжелее всего:**

-исправление неисправностей игры.
---

## 5. Мой путь дальше (Roadmap)

_Учебный проект — это только фундамент. Что бы ты хотел(а) сделать с этой игрой дальше, когда видеоуроки закончатся?_

**Мои идеи по превращению этого учебного проекта в МОЮ собственную игру:**

1. Я бы желал добавить в игру головоломки. Чтобы прохождение игры стало целой задачей. 
2. Хотел бы совместить много жанров игр в одной игре. Чтобы она получилась максимально разнообразной.
3. добавить  качественные модельки героев и декораций.
4. желал бы добавить сетевой режим игры.

Дата заполнения: 05.04.2026
